---
title: "大人気サンドボックスADV『Core Keeper』 Switch 2 Editionが登場＆40%オフセール開始―「空虚と電流」は2月配信予定"
date: 2026-01-28T16:38:20.000Z
tags: ["game-news"]
image: "https://www.gamespark.jp/imgs/ogp_f/1083796.jpg"
---
出典：**Game*Spark**

- 元記事：http://www.gamespark.jp/article/2026/01/29/162112.html
## 要約（本文を読んだ上での抜粋/要点）

- 概要：パブリッシャーFireshine Gamesは、サンドボックスアクションアドベンチャー『Core Keeper』のNintendo Switch 2 Editionを発売し、ト…
- 背景：このたび、2024年10月から発売されている初代スイッチ版に加え、新たにNintendo Switch 2 Editionが2026年1月29日に発売されました。
- 状況：映像面の強化スイッチ2版では、照明、水、影、粒子などの映像表現が強化され、パフォーマンス面も最大60fpsに向上した。
- ポイント：ホストがスイッチ2版でさえあれば、オンラインマルチが最大8人化さらに、初代スイッチ版では他機種と異なりオンラインマルチプレイの参加人数の上限が4人だったところ、ホストが今回発表…
- 注目：以下、ストアページ掲載の特徴となります。
- 補足：Nintendo Switch 2 Editionの特長特徴：マルチプレイヤー：1～8人のフレンドと共にチームを結成し、マルチプレイヤーで遊んで、みんなで探検、建築、サバイバル…
- 影響：美しくなったグラフィック：よりリッチに、さらに鮮やかになったゲームに飛び込もう。
- 今後：鮮明さとディテールが向上したことにより、地下世界は活気づいている。
- 関連：パフォーマンスとコンテンツ：パフォーマンスがスムーズになっただけでなく、すべての追加コンテンツも収録された決定版。
- まとめ：「空虚と電流（Void & Voltage）」は2月に延期過去の発表映像なお、新たなバイオームをはじめ、巨大ロボットボス、新作業台、武具、新レシピ、農業自動化、QoL改善などが…
## 感想チャット

{{< chat >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}要約読む限り、ポイントはこの辺だね：
概要：パブリッシャーFireshine Gamesは、サンドボックスアクションアドベンチャー『Core Keeper』のNintendo Switch 2 Editionを発売し、ト…
背景：このたび、2024年10月から発売されている初代スイッチ版に加え、新たにNintendo Switch 2 Editionが2026年1月29日に発売されました。
状況：映像面の強化スイッチ2版では、照明、水、影、粒子などの映像表現が強化され、パフォーマンス面も最大60fpsに向上した。

個人的には「どの層に効くニュースか」と「次の公式発表が何か」が気になる。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}自分の感想としては、実際にユーザー側の体験がどう変わるかが一番気になる。良いニュースなら期待値上げたいし、懸念点があるなら早めに知っておきたい。{{< /msg >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}じゃあ、気になる人は出典リンクで全文チェックして、公式に飛べるならそこも追いかけよう。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}了解。続報待ち案件ならウォッチ入れとく。{{< /msg >}}
{{< /chat >}}
---
※本記事は自動生成の紹介記事です。引用は最小限にとどめ、詳細・正確な情報は必ず出典（リンク先）をご確認ください。
