---
title: "『零 ～紅い蝶～ REMAKE』、『サイレントヒルf』とまさかのコラボへ。無料衣装DLCで人気和風ホラーが交わる"
date: 2026-01-28T02:02:19.000Z
tags: ["game-news"]
image: "https://automaton-media.com/wp-content/uploads/2026/01/20260128-412091-header.jpg"
---
出典：**AUTOMATON**

- 元記事：https://automaton-media.com/articles/newsjp/20260128-412091/
## 要約（本文を読んだ上での抜粋/要点）

- 概要：コーエーテクモゲームスは1月28日、『零 ～紅い蝶～ REMAKE』の無料体験版を3月5日に配信すると発表した。
- 背景：あわせて『SILENT HILL f』との相互コラボレーションが決定したことも告知されている。
- 状況：『零 ～紅い蝶～ REMAKE』は、2003年に発売された和風ホラーアドベンチャーゲーム『零 ～紅い蝶～』のリメイク版だ。
- ポイント：同作は『零』シリーズの第2作であり、怨霊を撮影することで除霊できる「射影機」を用いて戦うシステムを踏襲していた。
- 注目：『零 ～紅い蝶～』では双子の姉妹が主人公となり、皆神村との廃村を訪れることに。
- 補足：まもなくダムの底に沈む一帯にある、地図から消えた村での恐怖が描かれる。
- 影響：リメイクにあたっては開発をTeam NINJAが担当。
- 今後：グラフィック、サウンド、操作性など、すべての要素がアップデートされているほか、新要素も追加されるとの（公式サイト）。
- 関連：たとえば射影機では「ピント」をオートフォーカスまたは手動であわせて撮影で与えるダメージを増加させられるように。
- まとめ：さらに「ズーム」では、怨霊を離れた場所から攻撃したり、物陰に隠れて気付かれずに攻撃したりできる。
## 感想チャット

{{< chat >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}要約読む限り、ポイントはこの辺だね：
概要：コーエーテクモゲームスは1月28日、『零 ～紅い蝶～ REMAKE』の無料体験版を3月5日に配信すると発表した。
背景：あわせて『SILENT HILL f』との相互コラボレーションが決定したことも告知されている。
状況：『零 ～紅い蝶～ REMAKE』は、2003年に発売された和風ホラーアドベンチャーゲーム『零 ～紅い蝶～』のリメイク版だ。

個人的には「どの層に効くニュースか」と「次の公式発表が何か」が気になる。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}自分の感想としては、実際にユーザー側の体験がどう変わるかが一番気になる。良いニュースなら期待値上げたいし、懸念点があるなら早めに知っておきたい。{{< /msg >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}じゃあ、気になる人は出典リンクで全文チェックして、公式に飛べるならそこも追いかけよう。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}了解。続報待ち案件ならウォッチ入れとく。{{< /msg >}}
{{< /chat >}}
---
※本記事は自動生成の紹介記事です。引用は最小限にとどめ、詳細・正確な情報は必ず出典（リンク先）をご確認ください。
