---
title: "『テラリア』Steam同時接続プレイヤー数が急上昇。大型アプデ配信で16万人越え"
date: 2026-01-28T13:45:04.000Z
tags: ["game-news"]
image: "https://www.gamespark.jp/imgs/ogp_f/1083624.jpg"
---
出典：**Game*Spark**

- 元記事：http://www.gamespark.jp/article/2026/01/28/162105.html
## 要約（本文を読んだ上での抜粋/要点）

- 概要：Re-Logicの2Dサンドボックス『テラリア』ですが、アップデート1.4.5「Bigger & Boulder」リリース後、Steamでの同時接続プレイヤー数が16万人を超え…
- 背景：これぞ“最終”大型アップデート効果？
- 状況：1月28日に配信されたアップデート1.4.5「Bigger & Boulder」では、『Dead Cells』および『パルワールド』とのコラボコンテンツや新鞭、また新規家具セッ…
- ポイント：新規ボス戦BGMやNPCのポートレートなどの追加、さらには日本語への公式対応や、クラフトUIの更新やアイテムスタック数の9999への増加などの各種QoL向上も行われています。
- 注目：そんな『テラリア』ですが、Steamでの同時接続プレイヤー数が急増。
- 補足：アップデート配信直前までの同時接続プレイヤー数は、2万5,000人から4万人前後でしたが、直近24時間内では164,067人を記録している。
- 影響：記事執筆の時点でも15万6,000人を超えています。
- 今後：ちなみに本作におけるプレイヤー数の最高記録は、アップデート1.4が配信された2020年5月の489,886人。
- 関連：今回配信された“最終”大型アップデート効果により、この数にどれだけ近づけるか、あるいは超えられるかに注目です。
- まとめ：Re-Logicの2Dサンドボックス『テラリア』ですが、アップデート1.4.5「Bigger & Boulder」リリース後、Steamでの同時接続プレイヤー数が16万人を超え…
## 感想チャット

{{< chat >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}要約読む限り、ポイントはこの辺だね：
概要：Re-Logicの2Dサンドボックス『テラリア』ですが、アップデート1.4.5「Bigger & Boulder」リリース後、Steamでの同時接続プレイヤー数が16万人を超え…
背景：これぞ“最終”大型アップデート効果？
状況：1月28日に配信されたアップデート1.4.5「Bigger & Boulder」では、『Dead Cells』および『パルワールド』とのコラボコンテンツや新鞭、また新規家具セッ…

個人的には「どの層に効くニュースか」と「次の公式発表が何か」が気になる。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}自分の感想としては、実際にユーザー側の体験がどう変わるかが一番気になる。良いニュースなら期待値上げたいし、懸念点があるなら早めに知っておきたい。{{< /msg >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}じゃあ、気になる人は出典リンクで全文チェックして、公式に飛べるならそこも追いかけよう。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}了解。続報待ち案件ならウォッチ入れとく。{{< /msg >}}
{{< /chat >}}
---
※本記事は自動生成の紹介記事です。引用は最小限にとどめ、詳細・正確な情報は必ず出典（リンク先）をご確認ください。
