---
title: "マリベルはワガママ？ 実は優しい？『ドラクエ7R』体験版の「ありがと。つまらなかったわ」から“叩き起こされた直後の反応”まで、彼女の名台詞は尽きない"
date: 2026-01-28T11:00:05.000Z
tags: ["game-news"]
image: "https://www.gamespark.jp/imgs/ogp_f/1083522.jpg"
---
出典：**Game*Spark**

- 元記事：http://www.gamespark.jp/article/2026/01/28/162098.html
## 要約（本文を読んだ上での抜粋/要点）

- 概要：本稿には、『ドラゴンクエストVII Reimagined』体験版の一部ネタバレが含まれています。
- 背景：2000年に発売された『ドラゴンクエストVII エデンの戦士たち』をベースに、グラフィックやUI、バトルシステムなどを一新して再構築した『ドラゴンクエストVII Reimagi…
- 状況：ジオラマチックにまとめた「ドールルック」を始め、オリジナル版とは大きく変わった点も目立ちますが、変わることなく引き継がれる魅力も確かに存在します。
- ポイント：■軟弱可憐系ヒロインの真逆を行くの真逆を行く「マリベル」のパワフルな魅力主人公の幼なじみであり、冒険の旅に同行する「マリベル」も、オリジナル版と変わらぬ振る舞いで往年のファンを…
- 注目：そんな彼女の魅力は、1月7日に配信された体験版でひと足先に知ることができます。
- 補足：例えば、マリベルは最序盤でパーティーから一度離れますが、その際に「遊んでくれてありがと。
- 影響：つまらなかったわ。
- 今後：じゃあね」と、かなりパンチの効いた台詞を披露します。
- 関連：初めて『ドラクエVII』を遊んだ人は、その言動にさぞ驚いたことでしょう。
- まとめ：しかし往年のファンは、「これぞ！
## 感想チャット

{{< chat >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}要約読む限り、ポイントはこの辺だね：
概要：本稿には、『ドラゴンクエストVII Reimagined』体験版の一部ネタバレが含まれています。
背景：2000年に発売された『ドラゴンクエストVII エデンの戦士たち』をベースに、グラフィックやUI、バトルシステムなどを一新して再構築した『ドラゴンクエストVII Reimagi…
状況：ジオラマチックにまとめた「ドールルック」を始め、オリジナル版とは大きく変わった点も目立ちますが、変わることなく引き継がれる魅力も確かに存在します。

個人的には「どの層に効くニュースか」と「次の公式発表が何か」が気になる。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}自分の感想としては、実際にユーザー側の体験がどう変わるかが一番気になる。良いニュースなら期待値上げたいし、懸念点があるなら早めに知っておきたい。{{< /msg >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}じゃあ、気になる人は出典リンクで全文チェックして、公式に飛べるならそこも追いかけよう。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}了解。続報待ち案件ならウォッチ入れとく。{{< /msg >}}
{{< /chat >}}
---
※本記事は自動生成の紹介記事です。引用は最小限にとどめ、詳細・正確な情報は必ず出典（リンク先）をご確認ください。
