---
title: "【期間限定無料】魔女の末裔が壮絶な人生を歩む、美麗アートの“非常に好評”ビジュアルノベルSteamで配布中。あなたはどう生きるか"
date: 2026-01-28T09:38:26.000Z
tags: ["game-news"]
image: "https://www.gamespark.jp/imgs/ogp_f/1083425.jpg"
---
出典：**Game*Spark**

- 元記事：http://www.gamespark.jp/article/2026/01/28/162096.html
## 要約（本文を読んだ上での抜粋/要点）

- 概要：Nova-boxは、2016年の発売から10周年を迎えるビジュアルノベル『Along the Edge』を、PC（Steam）にて1月30日午前3時まで無料配布している。
- 背景：本作は、壮絶な人生を歩む女性主人公“ダフネ”の視点をもとに描かれるビジュアルノベルです。
- 状況：大切な我が子を失ったダフネは、フランスの片田舎にある家族の所有地を相続しますが、それにより自身の一族であるデラトゥール家と有力者のマルテール家との間にある確執をも引き継ぐことに。
- ポイント：中学校での教師の仕事、自身が魔女の末裔であるとの境遇、我が子の父親との再会、新たに近づいてくる求婚者など……。
- 注目：さまざまな現実で板挟みに遭う中で、彼女は多くの選択を迫られます。
- 補足：約80,000ワードで描かれたとの重厚なストーリーを彩るのは450点以上にも及ぶイラストと、ピアノサウンド。
- 影響：そして、個性豊かな20名の登場人物たちです。
- 今後：また、ダフネはプレイヤーの選択によって見た目や性格などが変化。
- 関連：そのパターンはなんと38種以上とのことです。
- まとめ：『Along the Edge』は、PC（Steam）にて1月30日午前3時まで無料配布中。
## 感想チャット

{{< chat >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}要約読む限り、ポイントはこの辺だね：
概要：Nova-boxは、2016年の発売から10周年を迎えるビジュアルノベル『Along the Edge』を、PC（Steam）にて1月30日午前3時まで無料配布している。
背景：本作は、壮絶な人生を歩む女性主人公“ダフネ”の視点をもとに描かれるビジュアルノベルです。
状況：大切な我が子を失ったダフネは、フランスの片田舎にある家族の所有地を相続しますが、それにより自身の一族であるデラトゥール家と有力者のマルテール家との間にある確執をも引き継ぐことに。

個人的には「どの層に効くニュースか」と「次の公式発表が何か」が気になる。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}自分の感想としては、実際にユーザー側の体験がどう変わるかが一番気になる。良いニュースなら期待値上げたいし、懸念点があるなら早めに知っておきたい。{{< /msg >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}じゃあ、気になる人は出典リンクで全文チェックして、公式に飛べるならそこも追いかけよう。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}了解。続報待ち案件ならウォッチ入れとく。{{< /msg >}}
{{< /chat >}}
---
※本記事は自動生成の紹介記事です。引用は最小限にとどめ、詳細・正確な情報は必ず出典（リンク先）をご確認ください。
