---
title: "横スクロール型ロボSTG『FZ：Formation Z』5月21日発売決定！人型・戦闘機の2形態を操り地上と空中を制圧せよ"
date: 2026-01-28T03:00:09.000Z
tags: ["game-news"]
image: "https://www.gamespark.jp/imgs/ogp_f/1083218.jpg"
---
出典：**Game*Spark**

- 元記事：http://www.gamespark.jp/article/2026/01/28/162070.html
## 要約（本文を読んだ上での抜粋/要点）

- 概要：シティコネクションは、横スクロール型のSTG『FZ：Formation Z』をPC（Steam/Epic Gamesストア）/PS5/Xbox Series X|S/ニンテンド…
- 背景：また、本日1月28日よりPS5/ニンテンドースイッチ2（ゲームカード）向けパッケージ版の予約受付を開始し、予約開始トレイラーのほか、Steamストアページも公開している。
- 状況：ジャレコの名作が、今よみがえる本作は近接戦闘と精密射撃に特化した人型、スピードで敵を翻弄する戦闘機の2形態に変形可能な可変戦闘ロボ「イクスペル」を駆り、地上・空中の両方からステ…
- ポイント：かつてジャレコが開発し、1984年にアーケードゲームとして稼働を開始した『フォーメーションZ』をフルリメイクした作品で、変形要素や操作感はオリジナル版から継承しつつ、現代機でも…
- 注目：ミッションで得たポイントは、新たな機体やカスタマイズ要素をアンロックするために使用可能。
- 補足：リメイク版から新武装や機体バリエーションも追加されており、機体編集画面でのカスタマイズが楽しめます。
- 影響：また、計4スロットあるモジュールによって各武装が強化できるほか、カラーリングやデカールも充実しており、オリジナリティあふれる唯一無二の機体を組み上げる楽しさも本作の魅力の一つです。
- 今後：なお、本作では通常版のほか、以下の内容物3点がセットになった数量限定版の予約受付も開始。
- 関連：初回特典として、某ファミコン攻略本をオマージュしたような「フォーメーションZ 公式ファンブック」も用意されています。
- まとめ：全長約76mmのプラスチックキット「1/250 ABX-01 イクスペル1・イノセンス」サウンドトラックのDLコード「FZ: Formation Z ORIGINAL SOUN…
## 感想チャット

{{< chat >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}要約読む限り、ポイントはこの辺だね：
概要：シティコネクションは、横スクロール型のSTG『FZ：Formation Z』をPC（Steam/Epic Gamesストア）/PS5/Xbox Series X|S/ニンテンド…
背景：また、本日1月28日よりPS5/ニンテンドースイッチ2（ゲームカード）向けパッケージ版の予約受付を開始し、予約開始トレイラーのほか、Steamストアページも公開している。
状況：ジャレコの名作が、今よみがえる本作は近接戦闘と精密射撃に特化した人型、スピードで敵を翻弄する戦闘機の2形態に変形可能な可変戦闘ロボ「イクスペル」を駆り、地上・空中の両方からステ…

個人的には「どの層に効くニュースか」と「次の公式発表が何か」が気になる。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}自分の感想としては、実際にユーザー側の体験がどう変わるかが一番気になる。良いニュースなら期待値上げたいし、懸念点があるなら早めに知っておきたい。{{< /msg >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}じゃあ、気になる人は出典リンクで全文チェックして、公式に飛べるならそこも追いかけよう。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}了解。続報待ち案件ならウォッチ入れとく。{{< /msg >}}
{{< /chat >}}
---
※本記事は自動生成の紹介記事です。引用は最小限にとどめ、詳細・正確な情報は必ず出典（リンク先）をご確認ください。
