---
title: "『トモダチコレクション わくわく生活』専用Directが1月29日放送決定！正式な発売日や新情報に期待"
date: 2026-01-26T14:12:24.000Z
tags: ["game-news"]
image: "https://www.gamespark.jp/imgs/ogp_f/1082665.jpg"
---
出典：**Game*Spark**

- 元記事：http://www.gamespark.jp/article/2026/01/26/162018.html
## 要約（本文を読んだ上での抜粋/要点）

- 概要：任天堂は、「トモダチコレクション わくわく生活 Direct 2026.1.29」を1月29日23時より放送すると発表した。
- 背景：◆『トモダチコレクション わくわく生活』の専用ダイレクト発表！
- 状況：スマホ向けアプリ「Nintendo Today!」にて、ニンテンドースイッチ向けソフト『トモダチコレクション わくわく生活』の専用ダイレクト実施が発表されました。
- ポイント：本作は、約13年ぶりとなる『トモダチコレクション』シリーズの最新作です。
- 注目：ゲーム内で住人を作って島に住まわせ、お世話をしたり、日常を過ごす様子を観察したりできます。
- 補足：発売時期は2026年春と発表されており、今回のダイレクトで正式な発売日や、さらなる新情報の発表に期待が高まります。
- 影響：カービィのエアライダー|オンラインコード版￥7,182(価格・在庫状況は記事公開時点のものです)Amazon楽天市場マリオカート ワールド|オンラインコード版￥7,992(価格…
- 今後：任天堂は、「トモダチコレクション わくわく生活 Direct 2026.1.29」を1月29日23時より放送すると発表した。◆『トモダチコレクション わくわく生活』の専用ダイレ…
- 関連：任天堂は、「トモダチコレクション わくわく生活 Direct 2026.1.29」を1月29日23時より放送すると発表した。◆『トモダチコレクション わくわく生活』の専用ダイレ…
- まとめ：任天堂は、「トモダチコレクション わくわく生活 Direct 2026.1.29」を1月29日23時より放送すると発表した。◆『トモダチコレクション わくわく生活』の専用ダイレ…
## 感想チャット

{{< chat >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}要約読む限り、ポイントはこの辺だね：
概要：任天堂は、「トモダチコレクション わくわく生活 Direct 2026.1.29」を1月29日23時より放送すると発表した。
背景：◆『トモダチコレクション わくわく生活』の専用ダイレクト発表！
状況：スマホ向けアプリ「Nintendo Today!」にて、ニンテンドースイッチ向けソフト『トモダチコレクション わくわく生活』の専用ダイレクト実施が発表されました。

個人的には「どの層に効くニュースか」と「次の公式発表が何か」が気になる。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}自分の感想としては、実際にユーザー側の体験がどう変わるかが一番気になる。良いニュースなら期待値上げたいし、懸念点があるなら早めに知っておきたい。{{< /msg >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}じゃあ、気になる人は出典リンクで全文チェックして、公式に飛べるならそこも追いかけよう。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}了解。続報待ち案件ならウォッチ入れとく。{{< /msg >}}
{{< /chat >}}
---
※本記事は自動生成の紹介記事です。引用は最小限にとどめ、詳細・正確な情報は必ず出典（リンク先）をご確認ください。
