---
title: "『バイオハザード レクイエム』はCERO Z国内版の表現も「頑張ってる」。怖さ追求したら“逆に面白くなった”新ゾンビの苦労など、裏話いろいろ開発者インタビュー"
date: 2026-01-26T15:00:01.000Z
tags: ["game-news"]
image: "https://automaton-media.com/wp-content/uploads/2026/01/20260126-411619-header.jpg"
---
出典：**AUTOMATON**

- 元記事：https://automaton-media.com/articles/interviewsjp/20260126-411619/
## 要約（本文を読んだ上での抜粋/要点）

- 概要：カプコンは2026年2月27日、『バイオハザード レクイエム』を発売予定だ。
- 背景：対応プラットフォームはPC（Steam）/PS5/Nintendo Switch 2/Xbox Series X|S。
- 状況：本作は『バイオハザード』シリーズ30周年を記念する最新作であり、シリーズを象徴するキャラクターであるレオン・S・ケネディが主人公のひとりとして復帰することでも注目を集めている。
- ポイント：主人公はFBI職員グレース・アッシュクロフトと、対バイオテロ組織「DSO」に所属するエージェントのレオン・S・ケネディ。
- 注目：ふたりは廃ホテルで起こった連続変死事件を追うなかで、それぞれの過去と向き合い、やがて交錯する運命へと導かれていく。
- 補足：シリーズの原点のひとつであるラクーンシティも再登場し、グレース編では逃げ隠れを主体としたサバイバルホラー、レオン編ではよりアグレッシブな戦闘が展開される点が特徴だ。
- 影響：本稿では、『バイオハザード レクイエム』の先行試遊後に実施されたディレクター・中西晃史氏へのメディア合同インタビューの模様をお届けする。
- 今後：[AD]
- 関連：中西晃史氏
- まとめ：「オールドバイオスタイル」のグレースと、“ハード”になったアラフィフレオン
## 感想チャット

{{< chat >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}要約読む限り、ポイントはこの辺だね：
概要：カプコンは2026年2月27日、『バイオハザード レクイエム』を発売予定だ。
背景：対応プラットフォームはPC（Steam）/PS5/Nintendo Switch 2/Xbox Series X|S。
状況：本作は『バイオハザード』シリーズ30周年を記念する最新作であり、シリーズを象徴するキャラクターであるレオン・S・ケネディが主人公のひとりとして復帰することでも注目を集めている。

個人的には「どの層に効くニュースか」と「次の公式発表が何か」が気になる。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}自分の感想としては、実際にユーザー側の体験がどう変わるかが一番気になる。良いニュースなら期待値上げたいし、懸念点があるなら早めに知っておきたい。{{< /msg >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}じゃあ、気になる人は出典リンクで全文チェックして、公式に飛べるならそこも追いかけよう。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}了解。続報待ち案件ならウォッチ入れとく。{{< /msg >}}
{{< /chat >}}
---
※本記事は自動生成の紹介記事です。引用は最小限にとどめ、詳細・正確な情報は必ず出典（リンク先）をご確認ください。
