---
title: "“早期アクセス”申請プロセスでトラブル。東方二次創作ローグライト探索ACT『东方华心传Touhou Blooming Soul』リリース延期"
date: 2026-01-26T14:30:04.000Z
tags: ["game-news"]
image: "https://www.gamespark.jp/imgs/ogp_f/1082650.jpg"
---
出典：**Game*Spark**

- 元記事：http://www.gamespark.jp/article/2026/01/26/162019.html
## 要約（本文を読んだ上での抜粋/要点）

- 概要：二色幽紫蝶は、東方Project二次創作のローグライト探索ACT 『东方华心传Touhou Blooming Soul』の早期アクセス開始日を、2026年1月30日へと暫定的に…
- 背景：“圧倒的に好評”な居酒屋経営シム開発元の新作―新たなリリース日は1月30日に仮決定本作は、Steam全体レビューで“圧倒的に好評”な東方Projectの二次創作居酒屋経営シミュ…
- 状況：ゲームはお面の付喪神「秦こころ」が主人公のローグライト探索アクションとなっており、バトルスタイルと紐づいた「喜・怒・哀・楽」の4つの基本感情を切り替えて敵を打ち倒していきます。
- ポイント：先日、PC（Steam）向けに2026年1月24日の早期アクセス開始が予告されたばかりの本作ですが、リリース直前のトラブルにより延期が決定した。
- 注目：開発元によると、“申請していたはずの早期アクセスのオプションが利用できなくなってしまった”そうです。
- 補足：Steam側にメールを送ったものの、2日間の営業日中に返答や解決を得られなかったため、暫定的に早期アクセス開始日を2026年1月30日へと延期して、審査が通過したら改めて告知す…
- 影響：なお、Steamストアページでは、早期アクセス版には2章分＆ボス8体が実装され、フルバージョンまで6～12カ月要する予定が明かされています。
- 今後：日本語対応予定の『东方华心传Touhou Blooming Soul』はSteamにて早期アクセスを開始予定です。
- 関連：二色幽紫蝶は、東方Project二次創作のローグライト探索ACT 『东方华心传Touhou Blooming Soul』の早期アクセス開始日を、2026年1月30日へと暫定的に…
- まとめ：二色幽紫蝶は、東方Project二次創作のローグライト探索ACT 『东方华心传Touhou Blooming Soul』の早期アクセス開始日を、2026年1月30日へと暫定的に…
## 感想チャット

{{< chat >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}要約読む限り、ポイントはこの辺だね：
概要：二色幽紫蝶は、東方Project二次創作のローグライト探索ACT 『东方华心传Touhou Blooming Soul』の早期アクセス開始日を、2026年1月30日へと暫定的に…
背景：“圧倒的に好評”な居酒屋経営シム開発元の新作―新たなリリース日は1月30日に仮決定本作は、Steam全体レビューで“圧倒的に好評”な東方Projectの二次創作居酒屋経営シミュ…
状況：ゲームはお面の付喪神「秦こころ」が主人公のローグライト探索アクションとなっており、バトルスタイルと紐づいた「喜・怒・哀・楽」の4つの基本感情を切り替えて敵を打ち倒していきます。

個人的には「どの層に効くニュースか」と「次の公式発表が何か」が気になる。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}自分の感想としては、実際にユーザー側の体験がどう変わるかが一番気になる。良いニュースなら期待値上げたいし、懸念点があるなら早めに知っておきたい。{{< /msg >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}じゃあ、気になる人は出典リンクで全文チェックして、公式に飛べるならそこも追いかけよう。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}了解。続報待ち案件ならウォッチ入れとく。{{< /msg >}}
{{< /chat >}}
---
※本記事は自動生成の紹介記事です。引用は最小限にとどめ、詳細・正確な情報は必ず出典（リンク先）をご確認ください。
