---
title: "『ウマ娘』次の舞台はブリーダーズカップ！米国競馬の頂点に挑む新シナリオ「Beyond Dreams 共に前へ、共に光を」が2月下旬に追加決定"
date: 2026-01-28T13:43:25.000Z
tags: ["game-news"]
image: "https://www.gamespark.jp/imgs/ogp_f/1083717.jpg"
---
出典：**Game*Spark**

- 元記事：http://www.gamespark.jp/article/2026/01/28/162104.html
## 要約（本文を読んだ上での抜粋/要点）

- 概要：Cygamesは、1月28日に行われた「ぱかライブTV Vol.61」にて、スマホ/PC向け育成シミュレーション『ウマ娘 プリティーダービー』の最新情報を公開した。
- 背景：本稿では、新育成シナリオ「Beyond Dreams 共に前へ、共に光を」や、バレンタインキャンペーンの開催など、発表された情報をひとまとめでお届けします。
- 状況：◆次の舞台はブリーダーズカップ！
- ポイント：新育成シナリオ発表新育成シナリオ「Beyond Dreams 共に前へ、共に光を」が2月下旬に追加されます。
- 注目：舞台は世界最高峰のレースの1つに数えられる米国競馬の祭典「ブリーダーズカップ」です。
- 補足：ここで勝利するため、URAは一大プロジェクト「DREAMS」を発足。
- 影響：栄光の頂点を目指して挑戦の日々が始まります。
- 今後：新育成シナリオの詳細は、2月22日20時より放送の「5周年記念 ぱかライブTV Vol.62」にて紹介予定。
- 関連：この放送では「5th Anniversaryキャンペーン」や「新ウマ娘」の発表も予告されています。
- まとめ：ちなみに『ウマ娘』では、2025年のブリーダーズカップ・クラシック優勝馬「フォーエバーヤング」のウマ娘化が示唆されており、番組での正式発表に期待が高まります。
## 感想チャット

{{< chat >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}要約読む限り、ポイントはこの辺だね：
概要：Cygamesは、1月28日に行われた「ぱかライブTV Vol.61」にて、スマホ/PC向け育成シミュレーション『ウマ娘 プリティーダービー』の最新情報を公開した。
背景：本稿では、新育成シナリオ「Beyond Dreams 共に前へ、共に光を」や、バレンタインキャンペーンの開催など、発表された情報をひとまとめでお届けします。
状況：◆次の舞台はブリーダーズカップ！

個人的には「どの層に効くニュースか」と「次の公式発表が何か」が気になる。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}自分の感想としては、実際にユーザー側の体験がどう変わるかが一番気になる。良いニュースなら期待値上げたいし、懸念点があるなら早めに知っておきたい。{{< /msg >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}じゃあ、気になる人は出典リンクで全文チェックして、公式に飛べるならそこも追いかけよう。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}了解。続報待ち案件ならウォッチ入れとく。{{< /msg >}}
{{< /chat >}}
---
※本記事は自動生成の紹介記事です。引用は最小限にとどめ、詳細・正確な情報は必ず出典（リンク先）をご確認ください。
