---
title: "中国伝統料理シム『中華料理店』Steamにてリリース。本格中華に腕をふるい小さな宿屋を繁盛店に"
date: 2026-01-26T14:01:30.000Z
tags: ["game-news"]
image: "https://www.gamespark.jp/imgs/ogp_f/1082646.jpg"
---
出典：**Game*Spark**

- 元記事：http://www.gamespark.jp/article/2026/01/26/162017.html
## 要約（本文を読んだ上での抜粋/要点）

- 概要：planyxxxxは、中国伝統料理シム『中華料理店』をPC向けにSteamにてリリースした。
- 背景：食材刻んで下味付けて、強火で炒めて出来上がり！
- 状況：本作は伝統的な中華料理をテーマとした料理シムで、類稀なる才能を持つ中華料理長としてその腕を振るい、本格的な中華料理を作って小さな宿屋を有名にすることが目的です。
- ポイント：「西湖酢魚」や「鍋包肉」、数々の珍しいキノコなどさまざまな食材が登場。
- 注目：これらを切って炒めて火加減を調整し、その過程で変化していく様子をその目で見届けながら料理を行うこととなります。
- 補足：また、中華美食の歴史を辿ることで宮廷に伝わる秘伝レシピをアンロックすることも可能です。
- 影響：満漢全席に伝わる「竜と鳳凰の情愛」や古代の文献に記された蘇州風「桜桃肉」はその代表例で、単に美味しい料理を作るだけでなく深い文化的な背景も知ることができるようです。
- 今後：餃子にラーメン、炒飯に天津飯。
- 関連：日常にもすっかり馴染んだ中華料理ですが、たまにはゲーム内で本格的な中華料理を作ってみるのはどうでしょうか？
- まとめ：見ているだけで小腹が空きそうな料理の数々が魅力的な中国伝統料理シム『中華料理店』は、PC向けにSteamにて920円で配信中。
## 感想チャット

{{< chat >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}要約読む限り、ポイントはこの辺だね：
概要：planyxxxxは、中国伝統料理シム『中華料理店』をPC向けにSteamにてリリースした。
背景：食材刻んで下味付けて、強火で炒めて出来上がり！
状況：本作は伝統的な中華料理をテーマとした料理シムで、類稀なる才能を持つ中華料理長としてその腕を振るい、本格的な中華料理を作って小さな宿屋を有名にすることが目的です。

個人的には「どの層に効くニュースか」と「次の公式発表が何か」が気になる。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}自分の感想としては、実際にユーザー側の体験がどう変わるかが一番気になる。良いニュースなら期待値上げたいし、懸念点があるなら早めに知っておきたい。{{< /msg >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}じゃあ、気になる人は出典リンクで全文チェックして、公式に飛べるならそこも追いかけよう。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}了解。続報待ち案件ならウォッチ入れとく。{{< /msg >}}
{{< /chat >}}
---
※本記事は自動生成の紹介記事です。引用は最小限にとどめ、詳細・正確な情報は必ず出典（リンク先）をご確認ください。
