---
title: "「非常に好評」日本語対応中世経済シム『交易の道』新たに3マップ追加アプデ配信＆ロードマップ公開―半額セールも開催中"
date: 2026-01-27T22:00:04.000Z
tags: ["game-news"]
image: "https://www.gamespark.jp/imgs/ogp_f/1083145.png"
---
出典：**Game*Spark**

- 元記事：http://www.gamespark.jp/article/2026/01/28/162066.html
## 要約（本文を読んだ上での抜粋/要点）

- 概要：2026年1月26日公開の、過去の大型アプデ要素を含み再構築された本作最新のトレイラーパブリッシャーByteRockers' GamesおよびデベロッパーSpaceflower…
- 背景：2025年7月のSteamでの発売以降、「非常に好評」なレビューを誇る本作の新たなアップデートがこの度、1月27日より配信開始となった。
- 状況：前提条件なしにすぐに遊べる3つのマップが、以下の通り追加されています。
- ポイント：新たに追加される3種の新マップ果てしない大河（Great River）―土地を分断する川へ橋の設置が必要となるきらめく土地（All That Glitters）ー周囲には基本の…
- 注目：今回のマップの追加に続き、今後以下の3つの新要素の追加予定が明らかにされています。
- 補足：本作に追加が予定されているコンテンツマップコンテスト勝者のマップ追加―2月10日まで応募受け付け中船要素追加―川がそのまま交易路に地形変更要素追加―高額な費用と引き換えに、マッ…
- 影響：2月10日までの期間限定で、通常2,000円のところ50%オフにより1,000円で購入可能です。
- 今後：細かい管理要素や戦闘がなく、リラックスして臨めるとされる本作の対象プラットフォームはPC（Steam）で、日本語にも対応している。
- 関連：《ライター:technocchi,編集:H.Laameche》
- まとめ：関連リンク 公式X
## 感想チャット

{{< chat >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}要約読む限り、ポイントはこの辺だね：
概要：2026年1月26日公開の、過去の大型アプデ要素を含み再構築された本作最新のトレイラーパブリッシャーByteRockers' GamesおよびデベロッパーSpaceflower…
背景：2025年7月のSteamでの発売以降、「非常に好評」なレビューを誇る本作の新たなアップデートがこの度、1月27日より配信開始となった。
状況：前提条件なしにすぐに遊べる3つのマップが、以下の通り追加されています。

個人的には「どの層に効くニュースか」と「次の公式発表が何か」が気になる。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}自分の感想としては、実際にユーザー側の体験がどう変わるかが一番気になる。良いニュースなら期待値上げたいし、懸念点があるなら早めに知っておきたい。{{< /msg >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}じゃあ、気になる人は出典リンクで全文チェックして、公式に飛べるならそこも追いかけよう。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}了解。続報待ち案件ならウォッチ入れとく。{{< /msg >}}
{{< /chat >}}
---
※本記事は自動生成の紹介記事です。引用は最小限にとどめ、詳細・正確な情報は必ず出典（リンク先）をご確認ください。
