---
title: "ポストアポカリプス×サイバーパンク×西部劇！日本語にも対応する『ExeKiller』FAQを公開―ゲームのスケール感や今後のプレイテスト実施などをアナウンス"
date: 2026-01-28T15:45:04.000Z
tags: ["game-news"]
image: "https://www.gamespark.jp/imgs/ogp_f/1083793.jpg"
---
出典：**Game*Spark**

- 元記事：http://www.gamespark.jp/article/2026/01/29/162111.html
## 要約（本文を読んだ上での抜粋/要点）

- 概要：Paradark Studioは、現在開発中のアクションアドベンチャーゲーム『ExeKiller』について、コミュニティからのさまざまな質問に回答するFAQを投稿した。
- 背景：本作の舞台となるのは、地球の大部分を焼け焦げた荒野へと変貌させた大災害後の世界。
- 状況：プレイヤーは、ニューヨークにある大企業に雇われた賞金稼ぎデンゼル・フェニックス、通称「ExeKiller」の役割を演じます。
- ポイント：物語が進む中でExeKillerは、自身の置かれた真実を知り、やがて多くの組織や勢力に狙われる立場となっていきます。
- 注目：ゲームでは「選択」の要素がとても重要で、クエストの中でのプレイヤーの決定がNPCとの関係やエンディングに関与していきます。
- 補足：移動や戦闘中にも選択可能なダイアログシステムも大きな特徴で、どのようなプレイスタイルを選ぶか、何を尊重して生きていくかなど、重要な選択肢を選び、ときには別の解決方法を探ることも…
- 影響：1970年代の西部劇を思わせるような、全体的にレトロ風のグラフィック演出で描かれるポストアポカリプス世界も本作の特徴。
- 今後：プレイヤーの決断とともに変化し、広がっていく世界の中でExeKillerの過酷なサバイバルが始まります。
- 関連：コンソール展開やプレイテスト実施計画も今回のFAQは、2026年1月9日に公開され大きな反響を得たトレイラーについて、コミュニティからの質問に応えるもの。
- まとめ：まずは『ExeKiller』がどんなゲームかとの質問について、サイバーパンクや西部劇に影響は受けているものの『サイバーパンク2077』『フォールアウト』『レッド・デッド・リデン…
## 感想チャット

{{< chat >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}要約読む限り、ポイントはこの辺だね：
概要：Paradark Studioは、現在開発中のアクションアドベンチャーゲーム『ExeKiller』について、コミュニティからのさまざまな質問に回答するFAQを投稿した。
背景：本作の舞台となるのは、地球の大部分を焼け焦げた荒野へと変貌させた大災害後の世界。
状況：プレイヤーは、ニューヨークにある大企業に雇われた賞金稼ぎデンゼル・フェニックス、通称「ExeKiller」の役割を演じます。

個人的には「どの層に効くニュースか」と「次の公式発表が何か」が気になる。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}自分の感想としては、実際にユーザー側の体験がどう変わるかが一番気になる。良いニュースなら期待値上げたいし、懸念点があるなら早めに知っておきたい。{{< /msg >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}じゃあ、気になる人は出典リンクで全文チェックして、公式に飛べるならそこも追いかけよう。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}了解。続報待ち案件ならウォッチ入れとく。{{< /msg >}}
{{< /chat >}}
---
※本記事は自動生成の紹介記事です。引用は最小限にとどめ、詳細・正確な情報は必ず出典（リンク先）をご確認ください。
