---
title: "『テラリア』大型アプデ1.4.5ついに配信！新アイテム650個以上、日本語対応、『パルワールド』コラボ、「スカイブロック」も登場の特大ボリューム"
date: 2026-01-27T16:47:39.000Z
tags: ["game-news"]
image: "https://www.gamespark.jp/imgs/ogp_f/1083128.png"
---
出典：**Game*Spark**

- 元記事：http://www.gamespark.jp/article/2026/01/28/162065.html
## 要約（本文を読んだ上での抜粋/要点）

- 概要：Re-Logicは、2Dサンドボックス『テラリア』について、アップデート1.4.5「Bigger & Boulder」をリリースした。
- 背景：「Bigger & Boulder」は、2022年9月のアップデート1.4.4「Labor of Love」配信以来、開発が続けられていた『テラリア』の大型アップデートです。
- 状況：リリースが幾度も延期されるうちに追加されるコンテンツ量も膨大に。
- ポイント：楽しみを台無しにしてしまわないようにとの理由から、パッチノートでもアップデートの全貌が明かされているわけではありません。
- 注目：アップデート内容の一部をお届け！
- 補足：まず、告知通り『Dead Cells』および『パルワールド』コラボコンテンツが実装されました。
- 影響：『Dead Cells』からは5つの新武器や家具、ペットなどが登場。
- 今後：『パルワールド』からは5体のパルやアウトフィットなどが追加されています。
- 関連：さらに、操作できるラジコンカーや、コウモリ・ネズミなどに変身できるアイテム、9つの鞭、22セットの新規家具など多数の新アイテムも登場。
- まとめ：本アップデートで追加されるアイテム総数は650を超えているとのことです。
## 感想チャット

{{< chat >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}要約読む限り、ポイントはこの辺だね：
概要：Re-Logicは、2Dサンドボックス『テラリア』について、アップデート1.4.5「Bigger & Boulder」をリリースした。
背景：「Bigger & Boulder」は、2022年9月のアップデート1.4.4「Labor of Love」配信以来、開発が続けられていた『テラリア』の大型アップデートです。
状況：リリースが幾度も延期されるうちに追加されるコンテンツ量も膨大に。

個人的には「どの層に効くニュースか」と「次の公式発表が何か」が気になる。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}自分の感想としては、実際にユーザー側の体験がどう変わるかが一番気になる。良いニュースなら期待値上げたいし、懸念点があるなら早めに知っておきたい。{{< /msg >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}じゃあ、気になる人は出典リンクで全文チェックして、公式に飛べるならそこも追いかけよう。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}了解。続報待ち案件ならウォッチ入れとく。{{< /msg >}}
{{< /chat >}}
---
※本記事は自動生成の紹介記事です。引用は最小限にとどめ、詳細・正確な情報は必ず出典（リンク先）をご確認ください。
