---
title: "「トモダチコレクション わくわく生活 Direct」1月29日23時より配信決定。約13年ぶりの新作、ついに詳細お披露目へ"
date: 2026-01-26T14:09:18.000Z
tags: ["game-news"]
image: "https://automaton-media.com/wp-content/uploads/2026/01/20260126-411649-header.jpg"
---
出典：**AUTOMATON**

- 元記事：https://automaton-media.com/articles/newsjp/20260126-411649/
## 要約（本文を読んだ上での抜粋/要点）

- 概要：任天堂は1月26日、「トモダチコレクション わくわく生活 Direct」を1月29日23時より配信すると発表した。
- 背景：『トモダチコレクション わくわく生活』の詳細が発表される。
- 状況：『トモダチコレクション わくわく生活』は、『トモダチコレクション』シリーズ最新作だ。
- ポイント：海に浮かぶ小さな島を舞台に、管理人として島に暮らすMiiたちを見守る。
- 注目：これまでのシリーズ同様、Mii同士のシュールで不思議な交流模様も楽しめるようだ。
- 補足：1月29日（木）23時より「トモダチコレクション わくわく生活 Direct」を放送します。
- 影響：Nintendo Switchソフト『トモダチコレクション わくわく生活』のくわしい情報をお届けします。
- 今後：放送時間は約20分です。
- 関連：​#トモダチコレクション #NintendoDirectJP​https://t.co/2wavuF6WM8— 任天堂株式会社 (@Nintendo) January 26, …
- まとめ：本作は2025年3月にNintendo Switch向けタイトルとして発表され、その後2026年春に発売予定と告知。
## 感想チャット

{{< chat >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}要約読む限り、ポイントはこの辺だね：
概要：任天堂は1月26日、「トモダチコレクション わくわく生活 Direct」を1月29日23時より配信すると発表した。
背景：『トモダチコレクション わくわく生活』の詳細が発表される。
状況：『トモダチコレクション わくわく生活』は、『トモダチコレクション』シリーズ最新作だ。

個人的には「どの層に効くニュースか」と「次の公式発表が何か」が気になる。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}自分の感想としては、実際にユーザー側の体験がどう変わるかが一番気になる。良いニュースなら期待値上げたいし、懸念点があるなら早めに知っておきたい。{{< /msg >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}じゃあ、気になる人は出典リンクで全文チェックして、公式に飛べるならそこも追いかけよう。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}了解。続報待ち案件ならウォッチ入れとく。{{< /msg >}}
{{< /chat >}}
---
※本記事は自動生成の紹介記事です。引用は最小限にとどめ、詳細・正確な情報は必ず出典（リンク先）をご確認ください。
