---
title: "『テラリア』ついに超大型アプデ到来、Steam同接「16万人以上」の爆発的人気。『パルワールド』『Dead Cells』コラボから新システムまでとにかくドカ盛り"
date: 2026-01-28T02:47:05.000Z
tags: ["game-news"]
image: "https://automaton-media.com/wp-content/uploads/2026/01/terraria-20260128-412114-header.jpg"
---
出典：**AUTOMATON**

- 元記事：https://automaton-media.com/articles/newsjp/terraria-20260128-412114/
## 要約（本文を読んだ上での抜粋/要点）

- 概要：デベロッパーのRe-Logicは1月27日、『テラリア』に向けて大型アップデート1.4.5を配信。
- 背景：本アップデートの配信に伴い、本作Steam版のプレイヤー数が一時16万人を突破する人気を博している。
- 状況：『テラリア』は、破壊/設置可能なブロックで構築された世界を舞台にした、サンドボックス型の2Dアクションゲーム。
- ポイント：PC以外に、コンソールやモバイル向けにも発売されている。
- 注目：プレイヤーは目に見えるオブジェクトのほとんどを破壊可能。
- 補足：地表にある木を斧で伐採したり、地面を掘り進んで石をツルハシで破壊したりしながら探索を進めていく。
- 影響：手に入れた物資を活用して、家や拠点を作ったり、施設を使って装備やアイテムを作成したりが可能。
- 今後：戦闘要素が充実している点も特徴だ。
- 関連：本作は2011年にリリースされて以降大型アップデートが複数回実施されてきた。
- まとめ：2020年5月には“最後の大型アップデート”と称する1.4.0が到来。
## 感想チャット

{{< chat >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}要約読む限り、ポイントはこの辺だね：
概要：デベロッパーのRe-Logicは1月27日、『テラリア』に向けて大型アップデート1.4.5を配信。
背景：本アップデートの配信に伴い、本作Steam版のプレイヤー数が一時16万人を突破する人気を博している。
状況：『テラリア』は、破壊/設置可能なブロックで構築された世界を舞台にした、サンドボックス型の2Dアクションゲーム。

個人的には「どの層に効くニュースか」と「次の公式発表が何か」が気になる。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}自分の感想としては、実際にユーザー側の体験がどう変わるかが一番気になる。良いニュースなら期待値上げたいし、懸念点があるなら早めに知っておきたい。{{< /msg >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}じゃあ、気になる人は出典リンクで全文チェックして、公式に飛べるならそこも追いかけよう。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}了解。続報待ち案件ならウォッチ入れとく。{{< /msg >}}
{{< /chat >}}
---
※本記事は自動生成の紹介記事です。引用は最小限にとどめ、詳細・正確な情報は必ず出典（リンク先）をご確認ください。
