---
title: "『サカつく2026』開発者インタビュー。今後の運営方針、選手の能力更新はどのように、マネタイズは？いっぱい聞いた"
date: 2026-01-28T11:00:43.000Z
tags: ["game-news"]
image: "https://automaton-media.com/wp-content/uploads/2026/01/sakatsuku-20260128-412540-header.jpg"
---
出典：**AUTOMATON**

- 元記事：https://automaton-media.com/articles/interviewsjp/sakatsuku-20260128-412540/
## 要約（本文を読んだ上での抜粋/要点）

- 概要：サッカークラブ経営シミュレーションゲームの金字塔『プロサッカークラブをつくろう!』が帰ってきた。
- 背景：シリーズ最新作の『プロサッカークラブをつくろう！
- 状況：2026』（以下、『サカつく2026』）として、1月22日に正式リリースを迎えている。
- ポイント：現在はPC/PS5/モバイル向けに配信中。
- 注目：本作が正式リリースされる直前のタイミングで、弊誌は『サカつく2026』プロデューサーの久井克也氏にインタビューを行う機会に恵まれた。
- 補足：クローズドベータテストから正式リリースまでに新たに実装された機能や今後の展開などについて訊いてきたので本稿で紹介したい。
- 影響：なお、本インタビューは1月20日に実施されたものだ。
- 今後：配信前の段階での質疑応答になるので、その点留意してほしい。
- 関連：『サカつく2025』プロデューサーの久井克也氏 [AD]
- まとめ：アジアを中心に海外勢も注目で事前登録数200万件を達成
## 感想チャット

{{< chat >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}要約読む限り、ポイントはこの辺だね：
概要：サッカークラブ経営シミュレーションゲームの金字塔『プロサッカークラブをつくろう!』が帰ってきた。
背景：シリーズ最新作の『プロサッカークラブをつくろう！
状況：2026』（以下、『サカつく2026』）として、1月22日に正式リリースを迎えている。

個人的には「どの層に効くニュースか」と「次の公式発表が何か」が気になる。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}自分の感想としては、実際にユーザー側の体験がどう変わるかが一番気になる。良いニュースなら期待値上げたいし、懸念点があるなら早めに知っておきたい。{{< /msg >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}じゃあ、気になる人は出典リンクで全文チェックして、公式に飛べるならそこも追いかけよう。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}了解。続報待ち案件ならウォッチ入れとく。{{< /msg >}}
{{< /chat >}}
---
※本記事は自動生成の紹介記事です。引用は最小限にとどめ、詳細・正確な情報は必ず出典（リンク先）をご確認ください。
