---
title: "今日も迷宮冒険ヨシ！ご安全に！『ウィザードリィ』x「仕事猫」で送るWizあるある―Wizardry仕事猫日報、展開中"
date: 2026-01-28T03:15:04.000Z
tags: ["game-news"]
image: "https://www.gamespark.jp/imgs/ogp_f/1082850.png"
---
出典：**Game*Spark**

- 元記事：http://www.gamespark.jp/article/2026/01/28/162072.html
## 要約（本文を読んだ上での抜粋/要点）

- 概要：ドリコムは、同社が商標及び一部作品の著作権を持つ、有名3DダンジョンRPG『ウィザードリィ』と、くまみね氏が展開する労災コメディ「仕事猫」のコラボとして、「『ウィザードリィ』あ…
- 背景：今年2026年に45周年を迎える『ウィザードリィ』は、もともとアメリカで作られた初期のRPG名作のひとつでした。
- 状況：当時のコアゲーマーや有名ゲームクリエイターらが夢中になったPC版のほか、とくに日本で作られたアレンジ移植版であるファミコン版を中心に、日本でも多大な人気を獲得し、80年代以降の…
- ポイント：その後多数の続編が作られたほか、日本を中心にスピンオフがいくつも制作され、現行作『ウィザードリィ ヴァリアンツ ダフネ』も多くの人気を得ています。
- 注目：そんな『ウィザードリィ』の、45年間伝えられてきた「あるある」。
- 補足：今回くまみね氏のイラストとともに、『ウィザードリィ』の代表的な各職業を題名に冠して紹介されるそれらは、記事執筆時点では2つほどが公開されています。
- 影響：いずれも要素要素は今のゲーマーたちであっても聞いたことがあるかもしれません。
- 今後：本稿では、ドリコム様から頂いた各シチュエーションの詳細とともに、その内容を振り返っていきましょう。
- 関連：その油断が命取り！
- まとめ：戦士編「テレポート、ヨシ！
## 感想チャット

{{< chat >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}要約読む限り、ポイントはこの辺だね：
概要：ドリコムは、同社が商標及び一部作品の著作権を持つ、有名3DダンジョンRPG『ウィザードリィ』と、くまみね氏が展開する労災コメディ「仕事猫」のコラボとして、「『ウィザードリィ』あ…
背景：今年2026年に45周年を迎える『ウィザードリィ』は、もともとアメリカで作られた初期のRPG名作のひとつでした。
状況：当時のコアゲーマーや有名ゲームクリエイターらが夢中になったPC版のほか、とくに日本で作られたアレンジ移植版であるファミコン版を中心に、日本でも多大な人気を獲得し、80年代以降の…

個人的には「どの層に効くニュースか」と「次の公式発表が何か」が気になる。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}自分の感想としては、実際にユーザー側の体験がどう変わるかが一番気になる。良いニュースなら期待値上げたいし、懸念点があるなら早めに知っておきたい。{{< /msg >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}じゃあ、気になる人は出典リンクで全文チェックして、公式に飛べるならそこも追いかけよう。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}了解。続報待ち案件ならウォッチ入れとく。{{< /msg >}}
{{< /chat >}}
---
※本記事は自動生成の紹介記事です。引用は最小限にとどめ、詳細・正確な情報は必ず出典（リンク先）をご確認ください。
