---
title: "『トモダチコレクション』シリーズ、「米国で売れなくて叱られていた」と元NoA社員が悲し気な懐古。ヨーロッパほど売れない理由を問い詰められて"
date: 2026-01-28T09:35:39.000Z
tags: ["game-news"]
image: "https://automaton-media.com/wp-content/uploads/2026/01/tomodachi-life-20260128-412631-header.jpg"
---
出典：**AUTOMATON**

- 元記事：https://automaton-media.com/articles/newsjp/tomodachi-life-20260128-412631/
## 要約（本文を読んだ上での抜粋/要点）

- 概要：任天堂は2026年春に『トモダチコレクション わくわく生活』を発売する予定だ。
- 背景：また日本時間1月29日23時には全世界で「トモダチコレクション わくわく生活 Direct」を配信予定。
- 状況：この配信告知のユーザー反応に対し、元Nintendo of America（NoA）社員が、同社在籍中に、本シリーズのようなカジュアルゲームがアメリカでは他地域ほど売れていない…
- ポイント：GamesRadar＋などが報じている。
- 注目：『トモダチコレクション わくわく生活』は、『トモダチコレクション』シリーズ最新作だ。
- 補足：海に浮かぶ小さな島を舞台に、管理人として島に暮らすMiiたちを見守る。
- 影響：これまでのシリーズ同様、Mii同士のシュールで不思議な交流模様も楽しめるようだ。
- 今後：『トモダチコレクション』（以下、トモコレ）は2009年にニンテンドーDS向けにリリースされた。
- 関連：同作は日本国内でのみの販売だったが、2013年にニンテンドー3DS向けに発売された『トモダチコレクション 新生活』では海外にも展開（海外向けには2014年発売）。
- まとめ：そして同作から約13年の時を経て、Nintendo Switch向けにシリーズ最新作『トモダチコレクション わくわく生活』が発売されることが発表された。
## 感想チャット

{{< chat >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}要約読む限り、ポイントはこの辺だね：
概要：任天堂は2026年春に『トモダチコレクション わくわく生活』を発売する予定だ。
背景：また日本時間1月29日23時には全世界で「トモダチコレクション わくわく生活 Direct」を配信予定。
状況：この配信告知のユーザー反応に対し、元Nintendo of America（NoA）社員が、同社在籍中に、本シリーズのようなカジュアルゲームがアメリカでは他地域ほど売れていない…

個人的には「どの層に効くニュースか」と「次の公式発表が何か」が気になる。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}自分の感想としては、実際にユーザー側の体験がどう変わるかが一番気になる。良いニュースなら期待値上げたいし、懸念点があるなら早めに知っておきたい。{{< /msg >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}じゃあ、気になる人は出典リンクで全文チェックして、公式に飛べるならそこも追いかけよう。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}了解。続報待ち案件ならウォッチ入れとく。{{< /msg >}}
{{< /chat >}}
---
※本記事は自動生成の紹介記事です。引用は最小限にとどめ、詳細・正確な情報は必ず出典（リンク先）をご確認ください。
