---
title: "「バーチャルボーイ Nintendo Classics」では当時未発売だった『ZERO RACERS』『ドラゴンホッパー』も遊べる！総勢17作品紹介の最新映像"
date: 2026-01-27T14:37:34.000Z
tags: ["game-news"]
image: "https://www.gamespark.jp/imgs/ogp_f/1083103.jpg"
---
出典：**Game*Spark**

- 元記事：http://www.gamespark.jp/article/2026/01/27/162062.html
## 要約（本文を読んだ上での抜粋/要点）

- 概要：任天堂は、2月17日より配信される「バーチャルボーイ Nintendo Classics」の紹介映像を公開した。
- 背景：◆サービス開始時から遊べるタイトルや機能が紹介！
- 状況：当時未発売だった作品もバーチャルボーイは、1995年7月に任天堂から発売されたゲームハードです。
- ポイント：スタンドに据え着けられたゴーグルとコントローラーを使い、立体画面でゲームプレイを楽しめました。
- 注目：そんな同ハードが2月17日より、ニンテンドースイッチ/ニンテンドースイッチ2の有料サービス「Nintendo Switch Online ＋ 追加パック」に登場。
- 補足：プレイには別売りの「バーチャルボーイ for Nintendo Switch 2/Nintendo Switch」か、お手軽に遊べる「バーチャルボーイ（ペーパーモデル）」が必要…
- 影響：紹介映像では、「バーチャルボーイ Nintendo Classics」で遊べるソフトラインナップが公開。
- 今後：サービス開始時には『ギャラクティック・ピンボール』『3-Dテトリス』『テレロボクサー』『バーチャルボーイ ワリオランド アワゾンの秘宝』『インスマウスの館』『T&E ヴァーチャ…
- 関連：また、2026年内には『マリオクラッシュ』『マリオテニス』『JACK BROS. ジャック・ブラザーズの迷路でヒーホー！
- まとめ：』『スペースインベーダー バーチャルコレクション』『バーチャルフィッシング』『バーチャルボーリング』『バーティカルフォース』『V-TETRIS』が順次配信予定。
## 感想チャット

{{< chat >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}要約読む限り、ポイントはこの辺だね：
概要：任天堂は、2月17日より配信される「バーチャルボーイ Nintendo Classics」の紹介映像を公開した。
背景：◆サービス開始時から遊べるタイトルや機能が紹介！
状況：当時未発売だった作品もバーチャルボーイは、1995年7月に任天堂から発売されたゲームハードです。

個人的には「どの層に効くニュースか」と「次の公式発表が何か」が気になる。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}自分の感想としては、実際にユーザー側の体験がどう変わるかが一番気になる。良いニュースなら期待値上げたいし、懸念点があるなら早めに知っておきたい。{{< /msg >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}じゃあ、気になる人は出典リンクで全文チェックして、公式に飛べるならそこも追いかけよう。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}了解。続報待ち案件ならウォッチ入れとく。{{< /msg >}}
{{< /chat >}}
---
※本記事は自動生成の紹介記事です。引用は最小限にとどめ、詳細・正確な情報は必ず出典（リンク先）をご確認ください。
