---
title: "協力プレイ対応のラジコンカーADV『WheelMates』発表―奇妙な家を探索し教授が失踪した真相に迫ろう"
date: 2026-01-28T15:30:04.000Z
tags: ["game-news"]
image: "https://www.gamespark.jp/imgs/ogp_f/1083785.png"
---
出典：**Game*Spark**

- 元記事：http://www.gamespark.jp/article/2026/01/29/162110.html
## 要約（本文を読んだ上での抜粋/要点）

- 概要：インディーデベロッパーFirevoltは、新作アドベンチャー『WheelMates』を発表し、トレイラーとSteamページを公開した。
- 背景：ゲームの仕様や特徴1人でも2人の協力でも遊べるラジコンカー主役の冒険本ゲームは、シングルとローカル/オンライン2人協力マルチプレイ対応作品です。
- 状況：迷路のように入り組んだ家を探索しようプレイヤーが操作するのはラジコンカー。
- ポイント：謎の失踪を遂げた教授からの救難信号を辿り、奇妙な実験の形跡のある迷路のように入り組んだ家を探索。
- 注目：ロープでのスイングや磁力ホイールなどの特殊な能力を活用し、パズルを解いたり、隠し要素を見つけたりしながら、失踪の理由や真相に迫っていく展開が楽しめるとされています。
- 補足：2026年内発売予定協力プレイADV好きな方注目の『WheelMates』は、PC（Steam）/PS5/Xbox Series X|Sを対象とし、2026年内発売予定。
- 影響：Steamではテストプレイへの応募申請も受け付け中です。
- 今後：《ライター:technocchi,編集:H.Laameche》
- 関連：PC アクセスランキング
- まとめ：『テラリア』大型アプデ1.4.5ついに配信！
## 感想チャット

{{< chat >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}要約読む限り、ポイントはこの辺だね：
概要：インディーデベロッパーFirevoltは、新作アドベンチャー『WheelMates』を発表し、トレイラーとSteamページを公開した。
背景：ゲームの仕様や特徴1人でも2人の協力でも遊べるラジコンカー主役の冒険本ゲームは、シングルとローカル/オンライン2人協力マルチプレイ対応作品です。
状況：迷路のように入り組んだ家を探索しようプレイヤーが操作するのはラジコンカー。

個人的には「どの層に効くニュースか」と「次の公式発表が何か」が気になる。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}自分の感想としては、実際にユーザー側の体験がどう変わるかが一番気になる。良いニュースなら期待値上げたいし、懸念点があるなら早めに知っておきたい。{{< /msg >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}じゃあ、気になる人は出典リンクで全文チェックして、公式に飛べるならそこも追いかけよう。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}了解。続報待ち案件ならウォッチ入れとく。{{< /msg >}}
{{< /chat >}}
---
※本記事は自動生成の紹介記事です。引用は最小限にとどめ、詳細・正確な情報は必ず出典（リンク先）をご確認ください。
