---
title: "『スカイリムSE』司祭も“胸をガン見”。NPCが露出度の高い胸元をみるModが時を超え再注目"
date: 2026-01-28T14:27:08.000Z
tags: ["game-news"]
image: "https://www.gamespark.jp/imgs/ogp_f/1083771.webp"
---
出典：**Game*Spark**

- 元記事：http://www.gamespark.jp/article/2026/01/28/162108.html
## 要約（本文を読んだ上での抜粋/要点）

- 概要：2026年でリリースから10年目を迎えるオープンワールドRPG『The Elder Scrolls V: Skyrim Special Edition（スカイリムSE）』。
- 背景：Mod共有サイトNexus Modsには10万個以上の多種多様なModが存在し、ゲームと同じく長い時を重ねてきたものもあります。
- 状況：その中でも2020年11月にアップロードされた“NPCがプレイヤーの胸をガン見するようになる”Modが再び注目を集めているようです。
- ポイント：男女関係なく胸に釘付け！
- 注目：裸足オプションもあるModが再注目今回注目を集めたのは、ModderのArvaus氏による「Eyes Up Here」です。
- 補足：内容は“プレイヤーが露出度の高い装備を着るとNPCの目線が胸元に行く”ものとなっており、プレイヤーの性別に関係なく動作。
- 影響：必要に応じて装備を露出度が高い扱いにするか設定できるほか、“裸足に目線が行くようになる”オプションも用意されています。
- 今後：リリースから5年以上が経ち、執筆時点までに1万回以上もダウンロードされている本Modですが、『スカイリムSE』などをプレイしている配信者Smilodonna氏がSNSで紹介した…
- 関連：そのバカバカしさに魅入られたのか、SNS投稿には今まで存在を知らなかったユーザーから笑いの声が寄せられているようです。
- まとめ：なお、本Mod最終更新日は2020年12月ですが、筆者が導入してみたところ最新バージョンのゲームでも動作し、あの司教「ヘイムスカー」ですらも胸をガン見しながら説教してしまう様子…
## 感想チャット

{{< chat >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}要約読む限り、ポイントはこの辺だね：
概要：2026年でリリースから10年目を迎えるオープンワールドRPG『The Elder Scrolls V: Skyrim Special Edition（スカイリムSE）』。
背景：Mod共有サイトNexus Modsには10万個以上の多種多様なModが存在し、ゲームと同じく長い時を重ねてきたものもあります。
状況：その中でも2020年11月にアップロードされた“NPCがプレイヤーの胸をガン見するようになる”Modが再び注目を集めているようです。

個人的には「どの層に効くニュースか」と「次の公式発表が何か」が気になる。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}自分の感想としては、実際にユーザー側の体験がどう変わるかが一番気になる。良いニュースなら期待値上げたいし、懸念点があるなら早めに知っておきたい。{{< /msg >}}
{{< msg side="left" name="編集者" avatar="/game-news-blog/avatars/editor.svg" >}}じゃあ、気になる人は出典リンクで全文チェックして、公式に飛べるならそこも追いかけよう。{{< /msg >}}
{{< msg side="right" name="ゲーマー" avatar="/game-news-blog/avatars/gamer.svg" >}}了解。続報待ち案件ならウォッチ入れとく。{{< /msg >}}
{{< /chat >}}
---
※本記事は自動生成の紹介記事です。引用は最小限にとどめ、詳細・正確な情報は必ず出典（リンク先）をご確認ください。
